Задания 
Задание 9_1.

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

Задание 9_2.

Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

Модуль 9_3

Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:

Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://picsum.photos/v2/list?limit=10, где get-параметр limit — это введённое число.
Пример. Если пользователь ввёл 5, то запрос будет вида: https://picsum.photos/v2/list?limit=5.
После получения данных вывести ниже картинки на экран.

Модуль 10
Задание 10_1.

Сверстайте кнопку, которая будет содержать в себе icon_01 (как в примере в последнем видео). При клике на кнопку иконка должна меняться на icon_02. Повторный клик меняет иконку обратно.

Задание 10_2.

Сверстайте кнопку, клик на которую будет выводить данные о размерах экрана с помощью alert. 

Задание 10_3.

Реализовать чат на основе эхо-сервера wss://echo-ws-service.herokuapp.com.
Интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить».

При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки.

Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат: